❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සතුට]
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. චරිත, ස්ථාන, ආයතන, ආගම, සිදුවීම්, කණ්ඩායම් සහ වෘත්තීන් සැබෑ ආයතන සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
[කථාංගය 9]
ගොඩනැගිලි නියෝජිත අහ්ජුම්මා කලින් අහ්ජුසි ජුන්ග් ගූක්ව ඇය සමඟ රැගෙන ගියාය.
දෙන්නගෙම පෙනුම අමුතුයි...
හායි.
අහ්ජුස්සි.
ඔහ්, හායි.
ඔයාටත් පිපාසද?
දරුවා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
කියන්න දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න.
ඔයාත් එහෙමයි අහ්ජුසි.
සේ බොම්, අපි තවමත් ආසාදිතයන් සොයා ගත යුතුයි.
ඔබ නොදැනුවත්වම රෝගය වැළඳිය හැකියි.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කෙළින් සිටගන්න! අපි පිළිවෙලක් තියාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මේ ගෙදර කෑම බීම ගොඩක් තියෙනවා.
අපි ගෙදරම ඉන්නම්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක නවත්තලා දැන් යන්න.
මේ මොහොතේම.
මගේ ඉවසීමේ අන්තිම සීමාවත් ඉවරයි.
ඇය මා දෙස බලන බැල්ම බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? තුවක්කුව එල්ල කරන්න!
ඇත්තටම ඔහු පිස්සෙක්.
හේයි. ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න ඕන?
හොඳයි, මම දැන්...
ඒක අලුත විවාහ වුණු කෙනෙක්ගේ ගෙදර වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙහි නොමැති විටත් එය සිදු වේ.
ඒත් ඒ කෙල්ල...
ඔයා එයාව මෙහෙ තියාගන්න හොඳ නෑ නේද? ඔය දෙන්නම එයාව හපලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් ඇය කොහෙද යන්න ඕනේ? ඔයාගේ ගෙදරටද?
ඇයට පුළුවන් වුණා.
මම හොඳ ළදරු බලාගන්නෙක්.
මට එයාට ටියුෂන් දෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා ආවේ කුඩු හොයන්න නේද?
පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය ඇති කරන එක.
ඒක මට දීලා මෙතන මැරිලා වගේ හැංගිලා ඉන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට මෙතන ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
කොහොම හරි ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔබ නිවැසියන්ට ආසාදනය කර සංදර්ශනයක් පැවැත්වීමට අසමත් වූ විට?
මම හිතුවා...
ඒ ඖෂධය බිව්වට පස්සේ මගේ බිරිඳගේ ඔළුව කුඩු වෙලා තිබුණත් ඇය ජීවත් වුණා.
ඒක භයානක වුණොත්, මමත් ඒ බෙහෙත ගන්න සැලසුම් කළා.
ඒ රාක්ෂයන් දෂ්ට කිරීමෙන් මම අධික ලේ ගැලීමෙන් මිය යන්නේ නැහැ.
මට කිසිම වේදනාවක් නැතුව රෝගය හැදෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ රෝගයට බය නැද්ද?
ඉතින් මට රෝගය වැළඳුනොත්?
අන්තිමට ඔයා කිසිම දේකට බය වෙන්නේ නෑ.
අහ්ජුසි, මේක මත්ද්‍රව්‍යයක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා තුන්වෙනි තට්ටුවේ නේද හිටියේ?
මම 501 ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂකවරයාගෙන් අවසර අරගෙන එතනට ගියා.
නමුත් යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඔහ්, මට ආරංචි වුනා කොරිඩෝවෙන් එහා පැත්තේ ඉන්න අයට ආසාදනය වෙලා කියලා.
උන් ඔයාට පහර දුන්නේ නැද්ද, හපන්න හැදුවේ නැද්ද?
නැහැ. ඔවුන් කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
පැටියෝ, ඔයාට විශ්වාසද එයාලට ආසාදනය වෙලා කියලා?
මෙතැන් සිට සිදුවන සෑම දෙයකටම ඔබ වගකිව යුතුය.
හරි, මෙතන ඉන්න හැමෝම, අපි ටිකක් එකතු වෙලා කතා කරමු.
501 ඒකකයේ ජනතාව සඳහා පසු විපරම් ක්‍රියාමාර්ග සාකච්ඡා කළ යුතු යැයි මම සිතමි.
හැමෝම!
ඔබේ රැස්වීම ගොඩනැගිලි නියෝජිතයාගේ නිවසේ පවත්වන්න.
ඇගේ නිවස හිස්යි, ඇතුළත කිසිවක් නැහැ!
මෙතන ඉන්න ඔයාලා හැමෝම ඔයාගේ මහල් නිවාසයට ගියත්,
ඕන තරම් ඉඩ තියේවි නේද?
රහස් පරීක්ෂකයා!
හේයි, සේ බොම්. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
සේ බොම්, හුස්ම ගන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
හරි හරී.
හැමෝම ගෙදර යන්න.
අපි ගෙදර යමු.
[සහ පිරිසිදු කිරීම]
සේ බොම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට පිපාසය නැද්ද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ, අහ්ජුසි.
ඒක ඇත්ත. ගොඩනැගිලි නියෝජිතයාගේ ගෙදර හොඳයි.
අපි එහි සිටින අතරතුර රාජකීය මහල වටා බැලිය හැකිය.
ඒක හරි. යුනිට් 201 එක මේ සියලුම VIPලාට එන්න බැරි තරම් ජරාජීර්ණයි.
මම තාම මගේ තැන පිරිසිදු කරලා නැහැ.
ඒක එච්චර පිරිසිදු නොවුනත් මම හොඳින් ඉන්නවා.
ගොඩනැගිලි නියෝජිතයාගේ මහල් නිවාසය, ඒක හොඳයි වගේ. අපි එතනට යමු.
- අපි යමු.
- යන්න.
අපි යමු. යන්න, යන්න.
අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
හේයි, මම කවදා හරි සේ බොම්ට ආසාදනය වෙනවට කැමති වෙයිද?
මට හරිම කරදරයි. ඔයාත් ඒක දැක්කා. සේ බොම්ගේ අතේ තුවාලය.
ඒක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි, හියුන්ග්. ඒක කැළලක් විතරයි.
ඔයා කිසිම දේකට කරදර වෙන්නේ නෑ.
හ්යුන්, මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මම වගකීම භාරගෙන ඔබේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන්නම්.
දින කිහිපයකට පසුවත් කිසිවක් සිදු නොවුනහොත්,
ඒ මිනිස්සුන්ට සහනයක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
හියුන්ග්, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඒ මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේක ගොඩක් දුරයි. මෙච්චර දුරයි.
හරියටම කිව්වොත්. රාජකීය මහලේ ජීවත් වෙන එක එච්චර හොඳ නෑ.
මම හැම විටම පහළට ඇවිත් මාවම කැප කළා.
ඊළඟ වතාවේ, අපි පහළට ගිහින් කතා කරමු.
වාව්, ඔයාට මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, පිරිසිදු කිරීමේ සේවාව සඳහා ඔබට ටිකක් වැය වනු ඇත.
පාස්ටර්, ඔයා කොහොමද මෙච්චර බොන්නේ?
ඊටත් වඩා, ආසාදිතයන් සමඟ අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා යූන් සේ බොම්ගේ ආකල්පය දැක්කා නේද?
මේ විදියට ගියොත්, ඔවුන් හදිසියේම මෙතනට කඩා වැදෙන්න පුළුවන්.
මතකද 602 ඒකකයේ නීතිඥවරයා හදිසි ඉවත් කිරීම ගැන අපට පැවසූ දේ?
නමුත් අද මට ඔහුව පේන්නේ නැහැ.
මම එයාට කියන්නම්.
ඔබ සඳහන් කළ එම ලිපිය අදාළ කර ගැනීමට,
ඒ එයාලගේ ගෙදර, ඒගොල්ලෝ රෝග ලක්ෂණ පෙන්නන්නේ නෑ.
ඒක හරි. තාම කාටවත් රිද්දලා නෑ වගේ.
හරි, පස්වන මහලේ පොලිස් කාන්තාවට ආසාදනය වෙලා කියලා මට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ මහල් නිවාසයෙන් පන්නා දැමීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
සහයෝගයක් නොමැති විට මිනිසුන් අමුතු ලෙස නිර්භීත වේ.
ආසාදිතයන් ජලය පානය කරන විට රෝග ලක්ෂණ පෙන්වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඒ වතුර ඔක්කොම එතන තියලා යන එක ඊට වඩා භයානක නැද්ද?
ඒක ඇත්ත. එයාලට ගොඩක් වතුර තිබුණා.
අපිට ඒක ඉවත දාන්න බෑ.
දිගුකාලීන අගුලු දැමීමත් සමඟ සෑම කෙනෙක්ම පොරබදමින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
අපි ඒවා සියලුම පදිංචිකරුවන්ට සමානව බෙදලා දෙමු.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
මම හිතන්නේ හැමෝම හරිම නපුරුයි.
නමුත් ඔවුන් නරක මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඒ මිනිස්සු බය වෙන නිසා.
- 601 ඒකකයේ අහ්ජුසිවත්ද?
- ඔහු හැර.
එයා ළඟට යන්නවත් එපා, එයා ඔයාට කතා කළොත් උත්තර දෙන්නවත් එපා.
එයා එතනවත් නැති විදියට නොසලකා හරින්න. තේරුනාද?
- එයා දිහා බලන්නවත් එපා.
- ඔව්.
නමුත් අහ්ජුසි ජුන්ග් ගූක් ඕනෑවට වඩා වැඩියි නේද?
අපි ඔහුව අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ හඳුනනවා.
මම ඔහු සමඟ එකතු වෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
ඔහු ටික කාලෙකින් ගෙදර ගිහින් නැහැ.
එයාට එයාගේ බිරිඳව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති. එයාත් එයා ගැන කරදර වෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා දන්නවද මම ලකුණු තියාගන්නවා කියලා, හරිද?
හොඳ ක්‍රියාවකට ප්ලස් එකක්. නරක ක්‍රියාවකට අඩු එකක්.
අහ්ජුසි ජුන්ග් ගූක් දැන් අවාසියේ ඉන්නේ.
මට ලකුණු දෙන්න. මට ගොඩක් ලකුණු තියෙන්න ඕනේ.
මම ඉන්නේ ප්ලස් එකේ නේද?
රහස් පරීක්ෂකවරයා ඉහළට ගියේය.
කොහෙද ගියේ?
උඩ තට්ටුවේ අය ඔය දෙන්නව එලවන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
මම ඒක කිව්වම එයා උඩ තට්ටුවට ගියා.
- අපිව කොහෙටද ඇදලා දාන්නේ?
- එළියේ.
එයාලා කියනවා ඔයාගෙ කෑමයි වතුරයිත් අරන් යනවා කියලා.
සේඕ යූන් එක්ක මෙතන ඉන්න.
බෝම්! යූන් සේ බෝම්, මහන්සි වෙන්න එපා!
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
සේ බොම් වෙනුවෙන් නෙවෙයි. මිනිස්සුන්ට.
ඔවුන් සිවිල් සේවකයින්. ඔවුන් මිනිසුන්ව හපා කෑවොත්,
එයාලට එයාලගේ මහල් නිවාසය නැති වෙයි. ඔයා ඒක දන්නවා.
සේ බොම් මහල් නිවාසයක් ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයාලා හැමෝම එකම මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙන්නේ. මට තේරෙන්නේ නැහැ ඔයාලා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා.
හේයි, සේ බොම්, ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
මම එයාලට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්. ගෙදර යන්න.
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ කාන්තාව පිහියක් අතේ තියාගෙන ඉන්නවා!
ඔයාලා හැමෝම මොනවා ගැනද කතා කළේ?
රහස් පරීක්ෂකයා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා මට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
ඔයා හැමෝටම වෙඩි තියලා අපි හැමෝම මරන්නද හදන්නේ?
හේයි, සේ බොම්, සන්සුන් වෙන්න.
කමක් නෑ, කමක් නෑ. එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇයට වෙඩි තියන්න තරම් එඩිතර නැහැ. ගිහින් වෙඩි තියන්න!
පොලිසිය පළමු කුටිය හිස්ව තබයි.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ආසාදනය වෙලා තියෙද්දිත් අපිට තර්ජනය කරලා මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
මම මෙහෙට ආවේ මට කේන්ති ගිහින් නිසා.
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි ආසාදිත අයව හොයන්න ඕනද?
ඔබට ක්‍රමයක් තිබේද?
ආසාදිත පුද්ගලයින්ට පිපාසය ඇති වන බව ඔබ සැම දන්නවා.
ඔවුන් තම පිපාසය පාලනය කරගෙන තම ආසාදනය සඟවන විට,
ඔවුන් මිනිස් රුධිරය දුටුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
රුධිරය කොහෙද?
මෙතන.
ඒකට සාප වේවා!
ඒකට කමක් නැහැ.
අපොයි...
අපොයි නෑ!
[සතුට]
ඇය මොහොතකට පෙර නිහඬ වූවාය.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
සන්නිවේදනය කළ හැකි වන තුරු අපි දැන් බලා සිටිය යුතුයි.
අහ්ජුසි ජුන්ග් ගූක් මෙහි සිටින නිසා, අපි ඉහළට ගොස් ඔබට ප්‍රතිකාර ලබා දෙමු.
බෝ රාම්ටත් ලේ ගඳ ආවොත් ඒක අමාරු වෙයි.
අහ්ජුසි, ටික දවසක් මෙතන ඉන්න.
අනේ මන්දා...
අපි සොයා බැලිය යුතුයි ඇය සපා කෑවාද නැත්නම් මත්ද්‍රව්‍ය ගත්තාද කියලා.
මට තේරුණා. මම එයාගෙන් අහන්නම්.
හේයි.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔබට බැක්ටීරියා ආසාදනයක් ඇති වුවහොත් එය නරක වනු ඇත.
සන්සුන් වෙන්න.
මම එහෙම පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ශක්තිමත් ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතියක් තියෙනවා.
හේයි. ලී බෝ රාම් යනවා.
මම තනියම යන්නම්. ඇතුලට යන්න.
මම සරල ප්‍රථමාධාර කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
මට ලේ යන එක නවත්තන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
බෙහෙත් දාලා අලුත් තුවායක් දාගන්න.
ඔබේ අත ඔබේ හිසට උඩින් තබා නිශ්චලව වැතිර සිටින්න.
මටත් වතුර ටිකක් දෙන්න.
දෙයියනේ, මම ගොඩක් බය වුණා.
මම ඔයාට වතුර අරන් දෙන්නද?
හැමෝම දැන් යන්න.
අපි තවදුරටත් සාකච්ඡා කිරීමට සූදානම් නැහැ.
පැටියෝ, අපි යමු.
- ඔයාලා තාමත් මෙතනද.
- ඇයි?
ඔයාට යන්න බෑ.
- සේ බොම් ඒ ඔක්කොම විඳදරාගත්තට පස්සේ.
- අනේ!
අපි අවසානය දක්වා ආසාදිතයන් සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි දන්නේ නැහැ ඔයාට ආසාදනය වෙලාද කියලා, ඕ ජූ හ්‍යුන්ග්.
ඒක හරි නේද?
ගොඩනැගිලි නියෝජිතයාණෙනි, ඔබත්.
මම එනවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මම ආයෙත් වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්. ඔයාගේ කථාංගය දැන් ඉවරයි.
ඔයා ටික වෙලාවක් යනකම් හැරෙන්නේ නෑ.
මම වැදගත් දෙයක් කියන්න ආවේ.
මට දැනගන්න ඕන ඔයාට ආසාදනය වුණේ කොහෙන්ද කියලා.
ඒ නිසා අපට සූදානම් විය හැකියි.
ඔයා ජිම් එකේදී මත්ද්‍රව්‍ය බිව්වද?
මට සුපිරි වෙළඳසැලේදී ආසාදනය වුණා.
මම ආසාදිතයන්ගෙන් සැඟවුණු විට, මාව සීරීමට ලක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා මට ගොඩනැගිල්ලට යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා මම බය වුණා.
මම බය වුණා.
කවුරුත් මෙහෙට එන්නෙ නෑ..
ඉතින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම් මම කාව හරි හපන්න තිබුණා.
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
කාටවත් හපන්නේ නැතුව අවසානය වෙනකම්ම අල්ලගෙන ඉන්න තිබුණා.
හදිසි පඩිපෙළේදී... ලේ තැවරුණු තුවාය විසි කළාද?
කුණු මල්ලකද?
නෑ. ඒ මම නෙවෙයි.
ඇයි? එතන මොකක් හරි තියෙනවද?
[ඇතුළත් නොවන්න, ආසාදනය වීමේ අවදානමක් ඇත]
මට එළියේ ශබ්ද ඇහුණා.
ගොල්ෆ් පිටියේ සිට.
නා සූ මින් නැද්ද?
පස්වන මහලේ කාන්තාවටත් ආසාදනය වෙලා කියලා ඔයා හිතනවද කියලා කියන්න විතරයි තියෙන්නේ.
- ඇයි?
- මම හිතන්නේ මට එතනින් යමක් ඇහෙනවා.
ආසාදිතයෙක් ඉන්නකොට කවුද මෙහෙට එන්නෙ?
ඔහ්, ඔයා ගොල්ෆ් ගහනවද මගේ සහෝදරයා?
හොඳයි, තිරයේ ගොල්ෆ් විතරයි. බොහෝ විට නොවේ.
මට පේනවා. එහෙනම් ඔයාට මෙතන සුවපහසු ලෙස පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ මෙතැනින් තනි ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස පිටව යනු ඇත.
ප්‍රතිකාර ලබා ගත හැකි වූ විට ඔබ ආරක්ෂිතව නිවසට යා යුතුය.
ඔයාට පිස්සු ජලභීතිකා රෝගය හැදිලා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්, ඔයාගේ පවුලේ අය ඒ ගැන සතුටු වෙයිද?
පස්වන මහලේ සිටින කාන්තාව ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඇය විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකයේ සිටි නිසාද?
මමත් හමුදාවේ හිටියා. කටූසා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ පවා මම කෙන්ටකිහි ජාතික ආරක්ෂක බළකායේ සිටියෙමි.
මට එකපාරටම තේරෙනවා, ඒ ගෑණු කෙනා කාගෙවත් නෑ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා හමුදාවේ හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හමුදා සේවකයෙක්.
ගෙදර යන්න. ඔයාගේ බිරිඳ කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
ඔහ්, ඔව්.
හරි හරී.
ගොල්ෆ් සමාජය මෙතනින් තියන්න.
ඔබ ආපසු නිවසට පැමිණි පසු, සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අන් අයට පවසා ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබ කෙනෙකු මුණගැසෙන විට, කණ්ඩායමක් ලෙස හමුවන්න.
හරි හරී.
ඔබගේ සියලු උත්සාහයන්ට ස්තූතියි.
ඕ ජූ හ්යොන්ග්, ආසාදනය නොවී ඉන්න පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මම හැම වෙලාවෙම පරිස්සම්.
ඔයා ගෙදර ගියාම කලිසම මාරු කරගන්න.
ඒක තෙත් වෙලා වගේ.
කරුණාකරලා දැන් යන්න. මට තනියම ඉන්න ඕන.
ගොඩනැගිලි නියෝජිතතුමනි, ඔබත් දැනට ගෙදර ඉන්න.
එය පුර්ව ලියාපදිංචි තක්සේරු කාලයක් විය හැකිය.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ, හරිද?
පැටියෝ!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන ලේ තියෙනවා.
පස්වන මහලේ යුවළ පිස්සුවෙන් මෙන් හැසිරෙමින් සිටියහ.
මට ආයෙත් පදිංචිකරුවන් එකතු කරගන්න වෙනවා.
මේ වතාවේ, ඇතුළත සිටින ආසාදිතයින් ඉවත් කිරීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔයා ගෙදර එන බවට පොරොන්දු වුණා.
මම එහෙම කළා. මගේ අත ඔලුවට උඩින් තියාගෙන නිදාගන්න ගමන්.
නමුත් මම එනකොට ඊට වඩා හොඳ අදහසක් ආවා.
ඒක කොච්චර හොඳ අදහසක්ද?
අහන්න.
කොහොමත් මට ලේ ගලනවා,
තවත් ආසාදිතයන් සොයා ගැනීම හොඳ නැද්ද...
ඉතින් ඔබට ආසාදිත පුද්ගලයින් හමු වුනාද?
නැත.
හොඳයි, ඒක හොඳ දෙයක්.
නමුත් මේක හොඳ නැහැ.
ඔයාට මට බෙහෙත් ටිකක් දාන්න පුළුවන්.
ඒක ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි. අපි ඇතුලට යමු.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔව්...
මට ඔයගොල්ලන්ට මූණ දෙන්නත් ලැජ්ජයි.
මම හරිම රැවටිලිකාරයි, ඒ නිසා මම ඔයාට දුක් විඳින්න සැලැස්සුවා...
මම දෙවන මහලේ හෝ ජිම් එකේ නවතිනවා.
මටත් සියෝ යූන්ට මුහුණ දෙන්න බෑ.
කමක් නෑ. ඉක්මනට එන්න.
මට හියුන්ගේ කැපුමට බෙහෙත් කරන්න වෙනවා.
අහ්ජුස්සි.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ඉදිරියට යාම ගැන ඔබට කරදරයක් ඇත්නම් අපට කියන්න.
අපිව පාවා දෙන්න එපා.
පාවා දීම... මේ මගේ පළමු වතාව...
අනේ මන්දා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි.
හේයි...
මම හොඳින් ඉන්නම්. ඇත්තටම.
ඉක්මනට එන්න. අපි ඇතුලට යමු.
අහ්ජුසි, ඔයාට ගොඩක් තුවාල උනාද?
නැහැ, ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඒක ආසාදිත කෙනෙක් නිසා නෙවෙයි, පිහියක් නිසා.
- ඉන්න, සේඕ යූන්.
- වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි. මම ඒක කළා.
එයාට ප්‍රතිකාර කරන්න වෙනවා. අපි එළියේ ඉමු.
මම මගේ???
- අපි යමු.
- වාඩි වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය විදියට පේනකොට...
එකපාරටම කරදර ඇති කරන්නද?
මට සිද්ධ වුණා! ඔයා ඔයාගේ අත කපනවා මම කොහොමද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කොච්චර ලස්සනට ඔයාව කැපුවද කියලා මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්නද?
ඔබ සහ මම වෙනස්.
මම ටිකක් කැපුවා. ලේ බිංදු කීපයක් විතරයි.
ඔයාට කරන්න තිබුණේ එයාලව බය කරන එක විතරයි, ඒත් ඔයා හැදුවේ ලේ විලක්.
ඒ මම දැඩි ආශාවක් ඇති පුද්ගලයෙක් නිසා.
මට ලේ ගලනවා විතරයි. මගේ රුධිර නාල සහ කණ්ඩරාවන් හොඳින්. බලන්න.
මම ඒ තරම් මෝඩයෙක් වගේ පේනවද?
හරිද?
මම හොඳින්, හරිද?
නැහැ?
මට දැන් මගේ අත පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
අපිට ඒක මහන්න ඕන නෑ.
ආයේ මෙහෙම කරන්න එපා. ඔයාට රිදෙනවා දැක්කම මට දුකයි.
මගේ බඩට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා, මට රෑ කෑම කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මටත් එහෙමයි.
ඒ හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට,
ඔබ පිහියක් අල්ලාගෙන ඔබේ අත කපා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
- මම කොහොමද නිශ්චලව ඉන්නේ?
- මම කොහොමද?
මට නම් මේක හරි, ඒත් ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මම ඔයාට එපා කිව්වොත් කරන්න එපා.
අඬන බබා.
??? දුකට හා දුකට වඩා ???
[D+2]
- මම හිතුවේ එයාට ආසාදනය වෙලා කියලා. ඇයි එයා තාම එතන?
- ​​නිහඬ වෙන්න!
ඔයා කිව්වා එයාට ආසාදනය වෙලා කියලා. ඔයා එහෙම කිව්වා.
ඒ ගෑණි බැඳලා නේද?
කරුණාකර මොහොතකට එළියට යන්න.
මම එයාව ගන්නම්. ඔයා මෙතනින් ඉවර කරන්න.
ඔහ්...
අනේ මන්දා...
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන? ගෘහස්ථ ගොල්ෆ් පිටියේත් හිස් තැනක්.
මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ.
විවෘත ඉඩක් සහිත කොහේ හරි.
කමක් නැහැ.
මෙහි සිටිය යුතු සියල්ලන්ම පැමිණි බව මට පෙනේ.
15 වන මහලේ මිනිහා කවදාවත් ආවේ නැහැ, සීයාගේ පවුලේ අය තුන්වන මහලේ ඉන්නවා.
ගෙදර ඉන්නම් කිව්වා.
පූජකතුමා මෙතන නැහැ.
එයාට සනීප නැති නිසා ගෙදර විවේක ගන්න ඕන වුණා.
ඔහුට ආසාදනය වී නැති බව පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, එන්න. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
පිරිසිදු කරන කාන්තාවත් මෙතන නැහැ.
අහම්බෙන්, ඇය ඔබේ මහල් නිවාසයේ සිටිනවාද?
නැහැ, ඇය මගේ තැනට ආවේ නැහැ.
ඇය බිම් මහලට ගියාද?
ඔයා කිව්වා නේද බිම් මහලේ කාර්ය මණ්ඩල විවේක කාමරයක් තියෙනවා කියලා?
අපි මේක ඇදගෙන ගිහින් ඒවා ලුහුබඳින්න එපා.
ලේ දැක්කම පිස්සු හැදෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ආසාදනය වෙලා නැහැ. ඇත්තටම.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, කරුණාකර එය ඉක්මන් කරන්න.
- මට කෝප්පයක් ගේන්න.
- හරි.
එහෙනම්...
නීතිඥවරයාට එය තනිවම කළ හැකිය.
මෙන්න පිහියක්.
ඒක බාගෙට පුරවන්න. හරියට මුත්‍රා පරීක්ෂණයකට පුරවනවා වගේ.
පොලිසිය ඒ වගේ දේවල් කරන්න ඕනේ.
කොහොමත් ඔයාට දැනටමත් කැපිල්ලක් තියෙනවා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම තුවාලය ආයෙත් අරින්න ඕනද?
පොලිසිය ලේ දන් දෙන අය නෙවෙයි. කවුරුහරි ඒක කරන්න කැමති නම්, ඉදිරියට යන්න.
මෙතන.
කිසි කෙනෙක නැහැ?
ඔහ්!
මේක ඇතිද?
ඉක්මන් කරලා ලේ යන එක නවත්තන්න.
දැන් හැමෝටම සනීපයිද?
මෙතන.
ආසාදිතයෙක් අප අතර සිටී නම්,
ඉඟියක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මෙහේ එන්න.
පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්!
ඒක කෙලින්ම බලන්න.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
එතකොට අපි අතරේ කාටවත් ආසාදනය වෙලා නෑ නේද?
නැත.
එහෙනම් දැන් කෑම ගැන කතා කරමු.
දෙවෙනි තට්ටුවේ මිනිස්සු, ඔයාලා මේකෙන් පොහොසත් වෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා පිස්සු හැදෙන තරම් සල්ලි ඉල්ලුවා.
ඒක පිස්සුවක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
සැපයුම සහ ඉල්ලුම. ඔබ ධනවාදය දන්නේ නැද්ද?
ඔයා මෙච්චර ලස්සන ගොඩනැගිල්ලක ජීවත් වෙනකොට, අඩුම තරමේ ඒ තරම් සල්ලියක්වත් නැද්ද?
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා. ඇයි ඔයා අවිධිමත්ව කතා කරන්නේ?
අවිධිමත් ලෙස කතා කළේ කවුද?
ඔයා දැන් තමයි කළේ! ඒ වගේම...
ධනවාදය ගැන ඔබ දන්නේ මොනවාද?
අසාධ්‍ය රෝගීන් අතර නව විකෘතියක් සොයා ගන්නා ලදී.
වෙනස් කුමක්ද?
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කථාංගවල වේලාව පාලනය කළ හැකිය.
ඔවුන්ට සාමාන්‍යයෙන් පිපාසය යටපත් කර ගත හැකි අතර, ඔවුන් අල්ලා නොගන්නා බවට ඔවුන්ට සහතික වූ විට පමණි,
ඔවුන්ට කථාංගයක් තියෙනවා.
ඒක හරිම භයානක රෝගයක්. මිනිස්සු තරම්ම නරකයි.
ඉහළ අණදෙන නිලධාරියා පසු විපරම් පියවර ඉල්ලා සිටී.
නමුත් විකෘතියෙන් ආසාදිතයෙකු අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර ය.
ඔහු කොහොමද?
මම සන්සුන්කාරක කොක්ටේල් එකක් එන්නත් කළා.
එයා විනාඩි දහයක් සාමාන්‍ය විදියට ඉඳීවි,
නමුත් ඔහු නැවත සුවය නොලබන බවට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
විනාඩි දහයකින් ඒක හරි යයි.
කොහොමද ඔයාට?
සභාපතිතුමනි, ඔබට ස්තූතියි, මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණු නිසා මම ප්‍රමාද වුණා.
ඔබේ අවමංගල්‍යය හොඳින් සිදු විය.
ඔබ සායනික අත්හදා බැලීම් සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ බව ඇසූ විට සමහර අය ඇඬුවා.
තත්වය විසඳුණු විට,
ඔබට බොහෝ විට ජාතික පිළිගැනීමේ පදක්කමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ දරුවන් ගොඩක් අඬමින් සිටියා.
ඔයා එයාලට ඔයාගේ ස්ලෂ් අරමුදල් ගිණුම් අංකය කිව්වේ නෑ නේද?
ඔයා හිතනවද මේක මෙහෙම ඉවර වෙයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මේ ආකාරයෙන් අවසන් නොවනු ඇත. අපට ක්‍රියාත්මක කිරීමට බොහෝ අත්හදා බැලීම් තිබේ.
ඉහළ අය සියල්ල තල්ලු කරමින් සිටිති
ඔයා ගැන අවුල් සහගත තීරණ, හරිද?
ප්‍රතිකාරය ලැබෙනකම් ඔයා නොසැලී හිටියොත් ඔයා ලොකු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
දඩයම අවසන් වූ විට, දඩයම් බල්ලෙකු තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබේ බිරිඳ සහ දරුවා...
ඔවුන් මා වගේ වෙයි.
ඔබට සාමාන්‍ය පරිදි කතා කිරීමට ඉතිරිව ඇත්තේ මිනිත්තු පහක් පමණි.
දඩයම් බල්ලෙක්ද?
මම ප්‍රතිකාර ලබා ගන්නා විට,
කාටද දඩයම් බල්ලෙකුට වගේ සලකන්නේ?
යූන් සේ බොම්ගේ රුධිර විශ්ලේෂණය කොහොමද?
ප්‍රතිඵල හෙට වන විට ලැබෙනු ඇත.
විකෘතිය තියෙන අසාධ්‍ය රෝගියෙක් අල්ලගන්න අමාරුයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔව්, ඔවුන් තම පිපාසය හොඳින් සඟවා ගන්නවා, සහ
ඒවා දෙස බැලීමෙන් පමණක් එය පැවසිය නොහැක.
ආසාදිතයන් තුළ විකෘතියක් වර්ධනය වන තුරු අපට ඔවුන් එකට තබා ගත නොහැකියි.
සේයැං වනාන්තරය...
එහි බරපතල ලෙස රෝගාතුර වූ බොහෝ දෙනෙක් රැස්ව සිටිති.
මහල් නිවාසය අගුලු දමා දින දහයක් ගත වී ඇත.
එසේ නම් මේ වන විට විකෘතිය සිදුවී තිබිය යුතුය.
ඒ නිසාද ඔබ අගුලු දැමීමට බල කළේ?
වෛරසයේ විකෘතිය සොයා ගැනීමට?
වෛරසය ස්වභාවික පරිසරයක විකෘති වන්නේ කෙසේදැයි අප සොයා බැලිය යුතුය.
ඒක හරියට විෂබීජ තියෙන පෙට්‍රි කෑමක් වගේ.
අපි වාසනාවන්ත නම්, ඔයා ඒක තීරණය කරන්න ඇති,
අපට ප්‍රතිදේහ ද ලබා ගත හැකිය.
මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ දොර විවෘත වෙනවා. එක් පුද්ගලයෙකුට පිටව යාමට ප්‍රමාණවත්.
එවිට ආසාදිත පුද්ගලයින් තනිවම පිටතට පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් අල්ලාගෙන පර්යේෂණය කරගෙන යන්න.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කිව්වා ඔයා එනවා කියලා, හරිද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
එළිමහනට යන්න ඔයාට පැවැත්මට අවශ්‍ය උපකරණ තියෙනවා නේද?
ඒ වගේම ඔයාට වතුරයි කෑමයි ටිකක් බෙදා ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට නෙවෙයි. කවුරුහරි ඉන්නවා...
වහලය මත.
දැනට මෙතන ඉන්න.
මම පහළ මාලයේ සියලු දොරවල් අවහිර කරන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔයාට වතුරයි කෑමයි ගෙනාවා.
[ඒකකය 1501 කිම් සේ හූන්]
මමත් මගේ ගෙදරින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
වතුර ගේන්න එපා.
මම බොන තරමට මට පිපාසය වැඩි වෙනවා.
මගේ තොල් තෙමන එක හොඳයි.
අයිස් පෙට්ටිය... ඔයා එතකොට වතුර බිව්වෙත් නෑ නේද?
- නෑ.
- එතකොට වතුර නොබී හිටියේ වෙන කවුද?
මම ඔයාට ඕනකමින්ම වතුර ටිකක් දුන්නා.
ටිකක් බොන්න, පිපාසය හැදුනොත් අපිට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
- ඔයා කනකොට මම මාංචු ගලවන්නද?
- නෑ! ළඟට එන්න එපා.
ඔයා ළඟට ආවොත් මට පිපාසය වැඩි වෙනවා.
කමක් නෑ. මම මෙහෙම කන්නම්.
ඒත් ඊයේ ඔයා හොඳින් හිටියද?
12 වන මහලේ සිට පූජකවරයා පැමිණෙන බව මට ඇසිණි.
ඔයා එයාට ගොඩක් වෙලා කතා කළේ නැද්ද?
නමුත්...
ඒ මිනිහා එක්ක, මම එහෙම නෙවෙයි...
මම හිතන්නේ පිස්සුව ජලභීතිකා රෝගයත් මිනිසුන්ට විශේෂයි.
මදුරුවෙක් පවා දෂ්ට කරන්නේ කිහිප දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකුට පමණි.
නමුත් හියුන්ග්, ඔයා කිව්වා ආසාදිතයා පූජකතුමාට පහර දුන්නේ නැහැ කියලා, හරිද?
ඔහු හරිම භක්තිමත් මිනිහෙක්.
ඔහුට ආධ්‍යාත්මික බලයන් තියෙනවා.
ස්වර්ගයෙහි වැඩ සිටින අපගේ පියාණෙනි,
ඔබගේ නාමයට ගෞරව වේවා.
ඔබගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා.
ඔබගේ කැමැත්ත ස්වර්ගයෙහි මෙන් පොළොවෙහිද සිදුවේවා.
අද අපේ දෛනික ආහාරය අපට දෙන්න,
මට දෙන්න? මට දෙන්න...
ඔයා තාම ලේ පිරිසිදු කරගෙන නැද්ද? දෙයියනේ...
අලුතින් ආසාදිතයෙක් ඉන්නවද?
තාම නෑ. මම තුන්වෙනි තට්ටුවෙන් සහ 15 වෙනි තට්ටුවෙන් යන්න ඕනේ.
මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල ආරක්ෂා කරන ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා ලෙස ජනතාවට ආයාචනා කිරීම. ඒක හොඳ නැද්ද?
ලේ. ආසාදිතයන් අල්ලා ගැනීමට මට ද්‍රව්‍ය අවශ්‍යයි.
ඒක ආවේ දෙවෙනි තට්ටුවේ මූණ වහගෙන ඉන්න මිනිහගෙන්. ඒ ඇනීමත් අමුතුයි.
ඕන නම් මාව හපන්න.
කුමක් ද?
මම ඇහුවා, "මගේ කොණ්ඩේ ගැලවිලා තියෙනවද?"
ඔහ්, ටිකක්.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ජරාව!
මට ඒක නැති වුණේ කොහෙන්ද?
නෑ, මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
- හේයි.
- බෝ රාම් කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් ඊටත් වඩා, අයිස් පෙට්ටියේ ජලය...
ඔව්.
පූජකතුමා ඒක බිව්වේ නැහැ.
මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
ආසාදිතයා පූජකවරයාට දෂ්ට කළේ නැත.
හරිද? ඒ වගේම එයාගෙ ආගමත් බොරු ආගමක්. ඒක අමුතුයි නේද?
අපි යමු. වෛරසයේ අරමුණ රෝගය පැතිරවීමයි.
පුද්ගලයාට ආසාදනය වී ඇති බව දැනෙන විට ඔවුන් රුධිරය උරා බීම නවත්වයි.
ඉතින් ආසාදිත අය එකට ඉන්නකොට කොහොමද? එයාලා එකිනෙකාව හපා කනවද?
බොහෝ විට නැත.
ඒක හරි. ඔවුන් එකිනෙකාට පිපාසයෙන් නොසිටින එක තේරුමක් ඇති දෙයක්.
ඊට පස්සේ පූජකතුමාත්...
අපි පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔහ්...
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
යේන් හරි, අපි...
මුහුණට මුහුණ කතා කරන්න.
අපි එකිනෙකා දිහා බලන්නේ ඇයි අවජාතකයා?
ඔබට රෝගය වැළඳුනේ කවදාද?
සියුං බියොම් මට මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඒකේ මොකක් හරි තිබුණා.
එහෙනම් ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා!
එහෙනම් ඔයා මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්නේ නෑ!
මම මාවම පාලනය කරගන්න උත්සාහ කළා.
මම මගේ ලේ බොන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් එය නිෂ්ඵල විය.
මට දැන් පිපාසය වැඩි උනා...
මටත් ඒක අමාරුයි!
මමත් ජිම් එකට යන්න ඕනද?
වූ චැං, අපි අමාරු කාලවල් කිහිපයක් ගත කළා.
ඔයාට ඒ රෝගය තියෙනවා කියලා එයාලා දැනගත්තොත්, මටත් නේවාසික නියෝජිතයා වෙන්න බෑ!
අපි මෙහෙම අතහරිනවද?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
නිදන කාමරය... ඔයා නිදන කාමරයේ හිටියොත්, මම ඔයාට කෑම අරන් එන්නම්.
ඔව්. අපි කියන්නම් ඔයා අසනීපෙන් කියලා.
ඔබ තව දින කිහිපයක් විඳදරාගත්තොත්, සොල්දාදුවන් එනු ඇත.
එතකන් අපි ඉවසගෙන ඉමු. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
පැටියෝ. වූ චැං?
වූ චැං!
ඔයා ගෙදරද?
අපි දොර කඩමුද?
හේයි. සන්සුන් වෙන්න.
මම පියවර ගන්නවා, එතකොට ඔයා මාව නවත්තන්න ඕන.
අපි ඉඳහිට මාරු විය යුතුයි.
ගොඩනැගිලි නියෝජිතයා!
පූජකතුමා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
නැහැ. එයා එළියට ගියා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ගෙදර නෑ කියලා?
සමාවෙන්න, පාස්ටර්, මම යාච්ඤා කරන්න කැමතියි...
මොකක්ද-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපිට උපදෙස් ගන්න තව දේවල් කීපයක් තිබුණා... කාලගුණය හරිම උණුසුම්...
හේයි, පූජකතුමා...
මේක ඊට වඩා රසවත් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මේකට ආයෙත් බෙහෙත් දාන්න වෙනවා.
අපි යමු.
ඔහුට ලේ සුවඳ දැනෙන විට, රෝග ලක්ෂණ තවත් නරක අතට හැරේ.
එයා සන්සුන් උනාම ඇතුලට යන්න.
ආසාදිතයන් ගැන ඔබේ අදහස දැන් වෙනස් වී තිබේද?
ඔයාලා දෙන්නම එයාව මැරුවා.
ඔයා කළා...
ඔයා මුළු වෙලාවෙම කාමරේ හිටියද?
ආසාදිතයන් එළියේ ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඔක්කොම බලාගත්තා නේද?
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා.
නමුත් අනාගතයේදී ඔබ එසේ කරනු ඇත. මම ඔබව විශ්වාස කරමි, ඕපා.
ඕ ජූ හ්‍යුන්ග් පූජකතුමා එක්ක හිටියා. එයාට ආසාදනය වෙලා ඇති.
එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාලගේ ගෙදර නවතින්න බෑ වගේ.
මම මගේ බිරිඳගෙන් අහන්න බලන්නම්???
නෑ, ඔයාට බෑ. අපි අතරේ මොකද වෙන්නේ කියලා එයාට තේරෙයි.
නමුත් තවමත්...
මම ඔයාට කිව්වා ඕ ජූ හ්යොන්ග්ගේ බංකොලොත් භාවය බොරුවක් කියලා.
ඔහු සියල්ල බිට්කොයින් වල ආයෝජනය කළේය.
මම ඔහුගේ මුරපදය සොයා ගත් පසු, ඒ සියල්ල අපේ ය.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට ආරංචි වුනා 12 වෙනි තට්ටුවේ අහ්ජුසි මැරුණා කියලා. ඔයා අහල තියෙනවද?
මම දන්නවා! මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා. මම වහලයට වාතය ටිකක් ගන්න ගියා.
වහලෙද? නමුත් ලී බෝ රාම් එතන ඉන්නවා.
හරි. මම මොහොතකට දොර ළඟ ඉඳගත්තා.
පැහැදිලිවම, මම පැහැදිලිව සිතීමට නොහැකි තරමට කම්පනයට පත් වූ බව පැහැදිලිය.
12 වන මහලේ අහ්ජුසිගේ ඇස් සම්පූර්ණයෙන්ම සුදුමැලි විය...
ඔයා ඒක දකින්න තිබුනා.
නමුත්, ඔබ දන්නවා... න්‍යායාත්මකව...
ඔබට ඉතා වැදගත් මුරපදයක් ඇතැයි කියමු.
කිසිවෙකුට සොයාගත නොහැකි දිගු හා සංකීර්ණ එකක්.
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් තිබුණා නම්, ඔයා ඒක කොහෙද හංගන්නේ?
මම ඒක කටපාඩම් කරගන්නම්.
නැත්නම් කාටවත් නොදැනෙන්න ලියන්න
ඒ නිසා මම විතරයි දන්නේ.
ඔයාට පිපාසද? ඔයාට අසනීප නෑ නේද?
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදගත්තද? අපිට වතුර ඉවරයි.
මට වෙන මොනවා කරන්නද? ඒක කැසීමයි අපහසුතාවයි.
බය වෙන්න එපා. ඉක්මනින්ම වතුර ගන්න තැනක් ලැබෙයි.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙම කරන්න එපා. අපිට ප්‍රතිජීවකවත් නැහැ.
මම විටමින් සහ ප්‍රතිජීවක ඖෂධ ලබා ගන්නා කෙනෙක්. මම හොඳින් ඉන්නවා.
පූජකතුමාගේ මරණය අපේ වරදක් නොවේ.
මම දන්නවා.
නමුත් මට තවමත් නරකක් දැනෙනවා.
එයා අපිට කියන්න තිබුණා එයා අසනීපෙන් කියලා.
ආසාදනය වී ඇති බව පිළිගැනීම දුෂ්කර ය.
තවත් කෙනෙකුව සපා කෑමට ආශාවක් දැනීම බියජනක විය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා හිතන්න පටන් ගන්නවා ඇති ඔයා ඒක ඇති තරම් කාලයක් විඳදරාගත්තොත්,
ප්‍රතිකාරය ඉක්මනින් ලබා ගත හැකි වනු ඇත.
ඔබට සමීපතම පුද්ගලයා ඔබට බිය වීමට පටන් ගනී යැයි බියෙන්...
ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න අමාරුයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මොකක්ද? මට උණක් තියෙනවද?
මටත් එහෙම හිතෙනවා වගේ.
කාමරේ ඇතුලේ උණ අඩු කරන එකක් තියෙනවා නේද?
ඕන නම් ඒක ගන්න. හෙට නිවාඩුවක් ගමු, මොකුත් නොකර.
හොඳින් නිදාගන්න.
මම හොඳින්, හරිද?
සුභ රාත්රියක්.
පැටියෝ?
[D+3]
අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
12 වන මහලේ දේවගැතිවරයාට ආසාදනය වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔහු මිය ගියා. කරුණාකර ඔහුගේ ආත්මය වෙනුවෙන් යාඥා කරන්න.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අපිව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවට්ටුවා.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා මෙතන පිළිවෙලක් තියාගන්න එක හොඳයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒක අපිට කියන්නද?
ඒකයි වතුර ගැනත්.
අපි හැමෝටම වතුර හිඟයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අනිත් දවසේ මම දැක්කා ඔයා ගොඩක් වතුර බීලා හිටියා.
අපි අපේ වතුර බෙදා ගන්නවට ඔයා කැමතිද?
ඔයාගෙයි 15 වෙනි තට්ටුවෙ මිනිහගෙයි.
අනෙක් සියල්ලෝම 15 වන මහලට නැග්ගා.
මම වහලයට ගියා, එතකොට සුපිරි වෙළඳසැලේ කාන්තාව කිව්වා එයා වතුර බොන්නේ නැහැ කියලා.
අපිට මේක දුන්නා.
ඔයා ලී බෝ රාම්ට කරදර කළේ නෑ නේද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි ආසාදිතයන්ට ගොඩක් බයයි.
මේක 15 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්න මිනිහගේ නේද?
[ඒකකය 1501 කිම් සේ හූන්]
එයාගේ ගෙදර වතුර ගොඩක් තියෙනවා නේද?
ඔහු කරනවා.
අපි හරි. අපි මුලින්ම එතනට යන්න ඕනේ.
අපි මුලින්ම එතනට යන්න තිබුණා.
වහින්න යන්නේ කවදාද?
මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
නමුත්... අපිත් අපේ වතුර බෙදා ගත යුතුද?
අපි ගැන කමක් නෑ. සේඕ යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊටත් වඩා, 15 වෙනි තට්ටුවේ මිනිහා. අනිත් අය දැන් එතන ඉන්නවා.
සමාවෙන්න, දොර අරින්න!
අනේ දෙවියනේ...
එය කුමක් ද?
ඔයාට වතුර ගොඩක් තියෙනවා නේද? හැමෝම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඔබට තවත් තිබේ නම්, අප සමඟ බෙදා නොගන්නේ මන්ද? කෙසේ වෙතත් දින කිහිපයකින් අගුලු දැමීම ඉවත් වනු ඇත.
ඒක උස්සන්නේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
මම ඔයාට ගෙවන්නම්. ඇයි ඔයා ඒක බෙදා නොගන්නේ?
මේ අධිවේගී මංකොල්ලකාරයා වගේ පිරිසිදු කරන මිනිහා වතුර මිලි ලීටර් 500ක් වොන් 200,000කට විකුණනවා. ඒක ගෑස් වලට වඩා ගොඩක් මිල අධිකයි.
එහෙනම් ඔයාත් ටිකක් විකුණනවා.
සමාවෙන්න, මම එයාට කතා කරන්නම්. දැන් යන්න.
මෙහෙම කිරීමෙන් ප්‍රශ්නය විසඳෙන්නේ නැහැ.
අපි මෙහි පදිංචිකරුවන් ලෙස සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
- කවදාහරි ඔයාට නීති උපදෙස් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්...
- හෙලෝ.
ඔයා දන්නවද 6 වෙනි තට්ටුවේ ඉන්න දොස්තර අවජාතකයාට හරිම භයානක පෞරුෂයක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
ඔහු ඔබේ ස්ථානයට ගිනි තැබිය හැකියි!
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ට අවජාතකයෙක් කියන්නේ?
අපි මොහොතකට කතා කරමු.
ගිහින් කතා කරන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාගෙන් වෙනස් දේවල් ඉල්ලපු එක මගේ වරදක්.
මේ වගේ දෙයක් වෙලා තියෙන නිසා, ඉතුරු වතුර ටිකක් තියෙනවා නම් වතුර ටිකක් බෙදා ගත්තොත් කොහොමද?
ඒක ගොඩක් වෙන්න ඕන නෑ. ටිකක් විතරක් ඇති.
ඔබ එය කිරීම කිසිසේත්ම අවශ්‍ය නොවේ, නමුත් කරුණාකර ඒ ගැන සිතන්න.
දේවල් නරක අතට හැරුනොත්, අපි එළියට ගිහින් ටිකක් හොයාගන්නම්.
ඔයා එළියට යන්න ඕන නෑ.
ඒකකය 103...
වැඩිහිටි පුරවැසි මධ්‍යස්ථානයට පහළින් ඇති විදුලි කාමරයේ හදිසි මාරුවක් තිබේ.
ඒ සෝපානය තුළ ඇති හදිසි ආලෝකය දැල්වීමේ අරමුණින්.
ඔබ මුළු ගොඩනැගිල්ලටම විදුලිය ලබා දුන්නොත්, මහල් නිවාසයේ විදුලිය සහ ජලය ක්‍රියාත්මක වේ.
නමුත් ඔබ එය ඩීසල් උත්පාදක යන්ත්‍රයකින් ක්‍රියාත්මක කරනවා.
එය ඇත්තෙන්ම විශාල ශබ්දයක් ඇති කරයි.
ශබ්දය ඇසෙන විට ආසාදිතයන් රංචු ගැසෙනු ඇත, නේද?
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
හෙට.
මම උදේට දෙන්න පුළුවන් දේ තෝරගන්නම්.
ඔයා ටිකක් බෙදා ගන්නවද?
- සර්, ඔබට ආශිර්වාද ලැබෙයි.
- ස්තූතියි.
ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවි.
ඉතින් ඔහු වතුර බෙදා ගනීවිද?
එයා වෙන මොනවා හරි බෙදා ගනීවිද? එයාට කන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
ජලය බෙදා ගැනීම සාමාන්‍ය බුද්ධියකි.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න අපිත් එක්ක වතුර බෙදා ගන්න කියලා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. අපි ගෙදර තියෙන දේවල් බෙදා දෙන්නම්.
1501 ඒකකය කියනවා හෙට වෙනකම් එයා ඒ ගැන හිතනවා කියලා, ඒ නිසා එයාට බාධා කරන්න එපා කියලා.
- අපි හැමෝම පහළට යමු.
- අපි හරි නේද?
- එයාට වතුර ගොඩක් තියෙනවා නේද?
- අපි පහළට යමු.
අපි හැමෝම පහළට යමු!
ඔහු භාගයක් පමණක් බෙදා ගනීවිද?
ඉදිරියට එන්න!
- ඔයා තාම හැන් තේ සොක්ගෙන් අහලා නැද්ද?
- නෑ...
එයාට ඕන වුණාම කතා කරයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
මෙය.
මම ඒක ගත්තේ FBI කැරලි මර්දන කණ්ඩායම් පුහුණුවට ගියාම. ඒක ලොකු එකක්.
නමුත් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒක 15 වෙනි තට්ටුවේ අහ්ජුසිට දෙන්න ඕන එයාට ස්තූති කරන්න. එයා පැමිණිලි කරනවා, නමුත් අපි ඉල්ලන හැම දෙයක්ම එයා කරනවා.
මට ඉතාලි ශූරතාවලියේ දිනුම් ලැබූ කණ්ඩායම් කමිසයක් ද තිබෙනවා.
- මමත් ඒක ගන්න ඕනද?
- නෑ, ඒක තියාගන්න.
පැටියෝ...
හායි, යං ඉන්. මේ මම.
හැමදේම හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම ඇහැරුනොත් ගෙදර ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
අපේ බබා...
ඔහු හොඳින්.
පැටියෝ...
මුලින්ම අපේ බබාව එළියට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ආසාදනය වී ඉපදීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔහු ඔබේ රුධිරය බෙදා ගනී.
- පැටියෝ.
- ඔව්?
අපේ බබා... ඔයාට එයාව අතාරින්න බෑ. හරිද?
මම දන්නවා.
අපට තවදුරටත් බෙදා හැරීම කල් දැමිය නොහැක.
ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
ගබ්සා වීමට ඉඩක් තිබුණා නම්, අපි ඊට කලින් කරන්න තිබුණා.
යං ඉන්ගේ ශාරීරික සමතුලිතතාවය විනාශ වී දරුවා නැති වුවහොත්, ඇගේ ආසාදනය තවත් නරක අතට හැරිය හැක.
නමුත් තවමත්, ඔබ තෝරා ගත යුතුය.
ඔබට එක් අයෙකු පමණක් බේරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්, ඔබ බේරා ගැනීමට තෝරා ගන්නේ කාවද?
මට තියෙන්නේ එක තේරීමක් විතරයි.
යූන් සේ බොම්ගේ රුධිර විශ්ලේෂණය නිකුත් වී ඇත.
ඇයට ප්‍රතිදේහ තිබෙනවා.
[ඩී+4]
- මම ආපහු එන්නම්.
- මම ඔයා එක්ක යන්නද?
නෑ. එයා ඔයාව දැක්කම සංවේදී වෙනවා වගේ.
ලැජ්ජාශීලී අය එහෙම කරනවා. මම ඉක්මනට එන්නම්.
එතන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
??? සෙමින් පහළට ???
??? ඒක ක්‍රීඩාවක් වටා සෙල්ලම් කළාද ???
??? පහළට වැටෙනවාද ???
??? කිසිවක් නොමැතිව, අසාර්ථක නොවේ ???
??? මට දැනගන්න ඕනද ???
මගේ කුතුහලයෙන් ???
??? මොකද මට ඇත්ත ලේ හම්බුනාද ???
ජුං යි හියුන්.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
??? හෝඩුවාවක් ඉතිරි කිරීමට ජීවිතය නාස්ති කළාද ???
??? ඔසවන්න ???
[සතුට]
??? ඒක උස්සන්න ???
??? ඇවිත් ඒක උස්සන්න ???
ඔබට ආපසු හැරවිය නොහැකි වැරැද්දක් යනු කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට මහල් නිවාසයේ පදිංචිකරුවන්ගේ පසුබිම් පරීක්ෂාව ලැබුණා, එතන අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක කළේ කිම් සේ හූන් කියලා?
පුද්ගලයෙකු මිය ගියේය.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ! කෑම ඉවරයි!
- ඒක හරිම භයානකද?
- ආක්‍රමණ කණ්ඩායම සූදානම් කරන්න.
කරුණාකර සේ බොම්ට උදව් කරන්න, එවිට ඇයට ආරක්ෂිතව ජීවත් විය හැකිය.
මේක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම වෙයි.
හ්යුන්!
??? ඒක නිෂ්ඵල දේ වටා පැතිරුණාද ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥